猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
超級攪拌器
喂，你哋唔好再打交喇靜香
發生咩事啊？
隔籬屋兔我哋照顧住佢哋
但係佢哋一直喺度打交啊
一定係因為貓同狗唔可以共處喇
好啦，將佢哋混合啦
「超級攪拌器」
將吸管塗喺雙方身體上面
開動
犀利啊，噉佢哋就唔會打交喇
快啲將佢哋玩完啦
開
件法寶睇落都幾得意喎
大雄，你都覺啊哩？
應該會幾有用㗎
你係咪又買埋啲奇怪嘢啊？
你講乜嘢奇怪嘢啊？
呢一個係一個非常之有價值嘅古董嚟㗎
是但係，咁大嚿古董你打算放喺邊度啊？
咁有價值都係假啦
我哋屋企原本已經好少空間㗎喇
噉樣呀？
除非你…
換間大屋啦
呢間屋已經大過好多人喇
我有少少同情爸爸啊
有辦法
部超級攪拌器噉樣就有用啦
變成個好靚嘅浴缸啊
噉樣就唔會阻礙空間，媽媽都會好開心
如果將多啲嘢結合嘅話
噉屋企就會多出好多空間
哎吔？
有冇人見過部吸塵機啊？
等等啊
我哋將吸塵機同垃圾桶結合啊
覺得點啊？
唔使每次吸完塵都倒垃圾桶
係咪好方便呢？
都算係𠸏
喂
部電視機去咗邊度啊？
部電視機已經同個櫃結合咗喇
用法同原本嘅係一樣㗎
好啦，我畀你再攞，哦，噉樣𠸏？
感覺好奇怪喎
但係朝早趕時間嘅話，就好方便喇
接到喇
好啦，繼續將更多嘢結合啦，好
哎吔？
個燙斗嘅形狀好奇怪喎
同多士爐結合，達到慳電嘅效果
我將個電鬚刨同風筒結合咗啊
慳返啲電啦
個雪櫃去咗邊度啊？
喺呢度啊
喂
屋企有多啲空間啊
你兩個
唔好太過份啊
我覺得明明係好主意喎
係囖
本來…
應該會有更加多貢獻㗎
松樹同梅樹都成長得好好
到下一個
你兩個唔准搞搞震啊
今次唔係好受歡迎啊
我覺得嗰件嘢好似幾好玩噉喎
頭先我睇到晒胖虎、小夫
只要放呢兩條管上去就得嗱？
好犀利啊
又真係幾好喎
哎吔
飛得高得滯，睇唔到畫面啊
好啦，跟住…
呢樣嘢？
呢架巴士係我㗎
噉樣速度就會變得好快
我…
胖虎
係胖虎單車嚟
喂，小夫，快啲幫我還原啦
喂，快啲啊
呢架唔係我嘅掰石鼓
點解會喺呢一度㗎？
香安，呢度
哎吔，好得意喎
跟住呢，就係…
喂
你唔係…
你唔係想踩我𠻺嗎？
唔好啊…
踩單車，好啦，可以出發喇
踩單車，嗬？
條褲唔好踩咁快啊
如果你唔好踩咁快啦
我返嚟喇，我要零食啊
今日只得呢啲咋
賓果啊，賓果
賓果
唔得啊，要瞓晏覺
哎吔，好痛啊，你打我
衰人…
係邊個喺度自己打自己啊吓？
去玩啦，唔得啊，要瞓晏覺啊，激氣啊
去啦，黑黐滅菌部隊
真係好啊
哎吔，打乞嚏就揞住口啦
唔好傳染畀我吖嘛，真係啊
你笑我啊，係咪想試下我嘅滋味啊？
大件事啊
咪走啊
多啦A夢
我呢幾啲箱係被你freeze㗎
多啦A夢，你點啊？
大件事喇，睇你好唔妥噉啊
會吖，佢點解…
顏色變到咁奇怪𠸏？
多啦A夢，振作啲啊
佢發緊燒喎
我哋而家係咪應該要帶佢去睇醫生呢？
有乜嘢醫生係…
醫機械人㗎？
係啦
用時光電話
喂喂，多啦A夢
嗨嗨
我係多啦A夢
有咩鬼幹啊？
哎吔，轉啊…
喂喂，大雄，轉啊…
咩事啊？
多啦A夢嘅情況…
真係好古怪啊，要求救啊
哎吔，你係咪多咗？
佢一直係噉喺度叫啊
多啦A夢，係咪食錯咗啲咩啊？
係食咗啊
我食咗好多豆沙包嘅細菌啊
豆沙包細菌？
唔通係…
係咪有線索啊？
睇下，呢件法寶係叫做細菌製造機
係一部製造細菌嘅機器啊哥哥
佢可能想製造一啲豆沙包嘅細菌
而唔小心搞到自己患咗啲古怪嘅病啊
點做至可以醫好佢啊？
由於呢部機器係可以製造啲新品種嘅細菌
所以暫時係唔知邊種藥物有效㗎
噉…
多啦A夢會一直都係噉樣？
都幾好吖
佢好似好開心噉噉有邊係開心啊？
病毒真空吸塵機
呢部係…
係可以殺菌同滅毒嘅法寶
利用呢部機器將體內嘅古怪病清除
雖然唔知道效果好唔好啊
但係都試下呢個方法先啦
真係好喇，顏色已經變返淡咗
哎吔，佢啲顏色又變返紅啊
哎吔，呢個方法可能冇乜用喇
點算好啊？
你唔好喊啊
就等我胖虎嚟將啲古怪病驅除啦
胖虎？
最大級力
天窗啊
你哋唔好入嚟啊
真係激氣啊
啲顏色好似比頭先更加唔正常啊
胖虎啊，你冷靜啲啦
知咩古怪病？
嚟啦，決一勝負啦
胖虎，夠喇
你放開我啊
不如就縮身入佢嘅身體裏面
然後狠狠噉搞鬼下啲古怪病啦
有喇，可以試下呢樣喎縮小電筒
只要縮細咗，就可以入去佢體內喇
講得啱啊，不過…
噉樣嘅服裝唔得啊
預備，笑啦
嘩，真係好有型啊
我小夫着咩都咁有型𠸏
阿豬
哎吔
都叫你用手掩口啦，咁污糟嘎？
胖虎嗰啲傷風會唔會
傳染埋畀多啦A夢㗎？
可能會㗎
哎吔
戴住呢個啦
好啦，開始
OK靜香呀
多啦A夢嘅情況有變就通知我哋吖
我知喇
你哋要小心啊
呢度好靜噉喎，啲古怪病喺邊度呢？
會唔會已經消失晒啊？
由於啲古怪病好細小
或者我哋要再將身體變細
好多先至可以見到佢哋啊
再一次，我哋用縮小電筒啦
呢啲全部都係？
好核突啊，我最怕呢啲噉嘅嘢㗎喇
我哋係咪要消除晒呢啲嘢啊？
唔係好勁咋喎，都冇想象中咁兇猛
好啦，你哋，準備好未啊？
好
滅菌部隊
出擊
殺出去
喂，嚇到佢哋全部走晒啊
你咪嘈啊，哎吔，喂…做咩啊？
好痛啊
追上去，快啲清理晒佢哋啦
佢變淺色咗喇，要通知大雄佢哋啊
各位
佢哋係咪聽唔到呢？
多啦A夢開始變返淺色喇
變返淺色喇
對唔住啊
係點都好啦，睇嚟幾有效
我哋再繼續加油啊
好啦
唔使好耐就會完㗎喇，多啦A夢
多啦A夢
我聽到後面好似發出啲怪聲啊
係個容器已經好滿喇
我覺得我呢個好似想爆開噉啊
仲差少少就可以完全消滅晒啲古怪病喇
呢啲係最後㗎喇，大家分別吸多少少吖
容器應該唔會爆㗎
成功喇
不如將個容器放低先啦，好冇？
都好吖
一定要平平噉胖虎啊，你唔係想…
咩…
又要由頭再吸過
咁多點吸得晒啊？
我已經好攰啊，而家更重要嘅係…
要快啲走啊
多啦A夢，攞病毒真空吸塵機啦
冇晒喇，全部得四部咋
媽咪啊
多啦A夢
唔好意思
我要水啊
我要水啊，想飲水呀？
我攞畀你啊
嗰啲係…
大家冇事吖嘛？
好彩冇事，真係麻煩啊
知唔知頭先嗰啲水邊度嚟㗎？
噉，啲古怪餅呢？
全部唔見晒喎
咩話？
呢啲咪頭先嗰啲古怪餅？
似乎係啊
喺嗰邊啊
呢啲全部都係古怪餅呀？
我就話一定係呢啲古怪病係怕水嘅
好啦，試下噉樣，問你怕唔怕水？
好…
喂，你哋睇下，我收拾咗啲古怪病喇
噉即係可以對付佢哋嗱？
太容易喇，感覺有啲失落啊
容易咪好囖
有幾多古怪病都冇問題
我兩三下手勢就解決晒佢哋
有冇聽我講嘅？
有啊
嘩，睇嚟啲水係…
頭先未搞掂佢哋
快啲救我啊，可恥
哎吔，胖虎
小夫，而家唔係玩嘅時候喇
多啦A夢，你點算好啊？
首先要去個安全嘅地方先啊
嗰邊啊
呢邊都有啊
「空氣炮」
射擊呢樣嘢就包喺我身上啦
大雄好有型啊，唔好懶得出啊
大雄叻極有眼
激氣啊，我發嬲喇
睇住嚟啦
我唔會畀你再喺度捉我嘅
咦，古怪病真係好難搞
今次唯有硬碰啦
睇住嚟，捉蜻蜓
上啦
好
接招啦
睇嚟唔係好有效喎
胖虎
你冇事吖嘛？
激氣啊，完全唔係佢嘅對手
爸咪啊，多啦A夢
阿兔
小心啲啊
多啦美，睇下
啲古怪病好似溶緊啊，真係喎
係喇
噉即係話喺胖虎啲鼻水之中嘅病毒
係強勁過我哥哥製造出嚟嘅古怪病毒喇喎
好
多啦A夢點算好啊？
而家噉樣？
胖虎，打乞嚏喇
霎時間打唔出喎
噉用呢樣嘢啦
打咗喇
真係唔該晒啊
佢醒咗喇
哎吔
你哋…
多啦A夢？
頭先發生咩事啊？
頭先好大件事啊
多啦A夢變成奇怪嘅顏色，四圍亂咁跳
大家係咪大傷風啊？
都係因為哥哥你咋
大家要保重啊
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會落美景窗
可以望見得多